Drink or smoke if you've laughed so hard you spit out your Drink
Take a Drink or smoke
Give a Drink or smoke
Americans Drink or smoke
South Americans Drink or smoke
Europeans Drink or smoke
Take 1, Give 1
Girls Drink or smoke
Guys Drink or smoke
Everyone Drink or smoke!
Drink or smoke if you have animal ears on your avatar, 2 if you have IRL cosplay ears
NSFW Avis Drink or smoke
Aussies Drink or smoke
Quest users Drink or smoke
Drink or smoke if you like someone in the room
If you have a vowel in your name Drink or smoke
Weebs Drink or smoke
Drink or smoke if you speak Spanish
Drink or smoke if you speak more than one language
Drink or smoke for every erp avatar you own
Subs Drink or smoke
Doms Drink or smoke
Switches Drink or smokes
Drink or smoke if you've done BDSM
Furries Drink or smoke
Drink or smoke if you have orange on you
Drink or smoke if you have red on you
Drink or smoke if you have green on you
Drink or smoke if you have blue on you
Drink or smoke if you are wearing mostly black
Femboys Drink or smoke
Guys Drink or smoke 2
If you're in a relationship Drink or smoke 2
Drink or smoke if your single
Trusted users Drink or smoke
Known Users Drink or smoke
Drink or smoke 1 for every private avatar you have
Longest username Drink or smokes
Brats Drink or smoke
Drink or smoke if you're crossed
Drink or smoke if you only speak one language
Give 2 Drinks or smokes
Drink or smoke if you're younger than 25
Drink or smoke if you're using a private avatar
Drink or smoke if you're using a public avatar
Drink or smoke twice
Drink or smoke if you have fallen in vr
Drink or smoke 3 if you've danced for a VRC Club
Drink or smoke if you've ever owned a harem
Drink or smoke 2 if you live by yourself
Drink or smoke 2 if you have not drunk from the past 3 questions
Drink or smoke for every lovense toy you own
If you are a danger to yourself Drink or smoke
Drink or smoke if you own an off-road vehicle
Drink or smoke if you know the world creator
Drink or smoke if you've been pegged
If you've been to 2 or more countries, Drink or smoke.
Smoke if you smoke weed. 
If you're not straight, Drink or smoke.
Drink or smoke if you're not an alcoholic
Drink or smoke if you like legos
Nerds Drink or smoke
Drink or smoke if you play a sport
Drink or smoke if you've broken a bone, weakling
If you've been arrested, Drink or smoke
Drink or smoke if you've ERPd in the last 3 days
Post a screenshot of your browser history to your most active discord or Down your drink/Blinker.
Drink or smoke for every world you've uploaded
Take a Drink or smoke if you haven't been in a public instance this week.
Sit on your floor till your next turn
Change your status to "If you say meow I take a shot"
Do squats! And give a Drink or smoke for every 5 you do
Change your status to "Power Bottom" or Down your drink/Blinker
Give a Drink or smoke if you've read a book in the last month
Give a Drink or smoke if you are a ginger
Give a Drink or smoke if you have a beard
Give a Drink or smoke if you've ridden a motorbike
Give a Drink or smoke if you've cut down a tree
Give a Drink or smoke if you know how to stitch
Canadians Drink or smoke
If you're from the southern hemiphere Drink or smoke
If you're from the northern hemisphere Drink or smoke
Set your status to "Submissive and breedable"
Wenn Sie Deutsch sprechen, trinken Sie
Drink or smoke if you have work tomorrow morning
Go sit in a corner for a turn and think about what you did...
Give a Drink or smoke if you've ever 'faked it'
Drink or smoke if you can play an instrument
Drink or smoke if you live in New Zealand
Drink or smoke if you've given a stranger access to your lovense device
Drink or smoke if you have an animal in the same room
Drink or smoke if you're lonely
Give a Drink or smoke if you've cooked a roast
Change your status to "Submissive and breedable" or Down your drink/Blinker
Drink or smoke if you've spent over $500 total on vrchat (avatars/assets/trackers etc.)
Drink or smoke if you have never shot a firearm
Drink or smoke 1 for every empty can/bottle on your desk
Drink or smoke if you love BEANS
Be a mute until your next turn or Drink or smoke 5
Drink or smoke if you love cats
Drink or smoke if you're LGBTQ
Drink or smoke if you're straight
Zoomers Drink or smoke
Drink or smoke if you own a pair of thigh highs
Millennials Drink or smoke
Drink or smoke 5 if u ever used myspace
Give a Drink or smoke if your 30+
Drink or smoke if you've erped with someone currently in the room
Drink or smoke for every fbt user that is in the room
If you're a DJ; Give 5
If your birthday is this month, take and give 5 Drink or smokes
Drink or smoke for every hookup you've had in the past 6 months
Drink or smoke if your phone runs android
Drink or smoke for every flag you own
Drink or smoke if you've said "Good Girl" today, Give a Drink or smoke if it was said to you.
Drink or smoke for every game console you own
Drink or smoke if you haven't kissed the homies goodnight
Drink or smoke for every anime that you've watched in the past month
Drink or smoke 1 for every vehicle you own
Give a Drink or smoke for each simp you currently have
Drink or smoke if you'd sleep with your own clone
Drink or smoke for every item that you ordered on a shopping site in the past month
Drink or smoke if you've made bread
Give a Drink or smoke if you've made alcohol
Spinner says their favorite band; Everyone that has heard of them Drink or smoke
Drink or smoke if your name is Jay
Drink or smoke if you've tried moonshine
Drink or smoke if you've caught a fish before
Drink or smoke for every un-uploaded unity project you have
Drink or smoke for every VRC commission you've done
Drink or smoke if your Avi gender does not match yours
Drink or smoke if you've played VR naked
Drink or smoke 2 if you're currently naked
Drink or smoke if you own a record / player
Drink or smoke if you've played Final Fantasy
Drink or smoke for every year you've played VRChat
Drink or smoke if you've ever danced for a VR club
Drink or smoke if you're horny
Drink or smoke if you've ever used the word Bussy
Down your drink/Blinker if you speak Gen Alpha... (ex, Skibidi Ohio Rizz) >:(
Drink or smoke for every person you've ERP'd within this room
Drink or smoke if your parents are still married
Give a Drink or smoke for every sibling you have
Drink or smoke and spin again
Give 5 and spin again
Drink or smoke if you've ever shaved your body hair
Drink or smoke if you've ridden a motorcycle
Drink or smoke if you have a tattoo
Drink or smoke if you've clogged somebody else’s toilet
Give a Drink or smoke if you've ever saved someone's life
Give three Drink or smokes if you've had an IRL threesome
Drink or smoke if you've fallen asleep during sex
Drink or smoke if you've tried psychedelics
Give 2 Drinks or smokes if you've been stood up on a date
Give 5 Drinks or smokes
Give 10 Drinks or smokes
Spinner Drink or smokes 1
Spinner Drink or smokes 2
Spinner Drink or smokes 3
Spinner Drink or smokes 4
Spinner Drink or smokes 5
Drink or smoke if you've skinny dipped
Drink or smoke if you've gotten a speeding ticket
Give 1 if you've given a lap dance
Drink or smoke if you've kissed more than one person in 24 hours
Drink or smoke if you've given someone a fake phone number
Drink or smoke if you've had a relationship that lasted less than a week
Drink or smoke if you've had a relationship that lasted more than a year
Drink or smoke 1 for every country you've been to
Drink or smoke one for every light on your current avatar
Drink or smoke if you have a job
Drink or smoke if you're unemployed
Drink or smoke if you're self-employed
Drink or smoke if you wear prescription glasses
Drink or smoke if you've ever changed your vrc user name
Drink or smoke if you have a cat!
Drink or smoke if you have a dog!
Give a Drink or smoke if you've used the same main avatar for over 3 months
Give a Drink or smoke if you've butchered your own meat to eat
Drink or smoke 3 if you have an exotic pet
Drink or smoke if your avatar has a holiday/event based theme
Cuddle with the player to your right (or left, whatever) until your next turn
Drink or smoke if you have maple syrup at home
Drink or smoke if you like candy corn
Drink or smoke if you believe in ghosts
Drink or smoke if you've been lost in a corn maze
Drink or smoke if you like pumpkin spice flavor
Drink or smoke if you think turkey is overrated
Drink or smoke if you don't like bacon
Give 5 Drinks or smokes
DM the last 5 people you’ve messaged “Daddy”
DM "I'm so horny" to the last person that you've messaged
Take one Drink or smoke for every Christmas you've spent without your family
Drink or smoke for every time you switched avatars in the last hour
Drink or smoke 1 for every person in the room you'd lewd
Drink or smoke if your crush/person you like is playing too
Drink or smoke if you like pineapple on pizza
Drink or smoke if you do not like ice in your soda
If you're drinking wine, Drink
If you're drinking rum, Drink
If you're drinking whiskey, Drink
If you're drinking vodka, Drink
If you're drinking beer, Drink
If you're smoking Sativa, Smoke
If you're smoking Hybrid, Smoke
If you're smoking Indica, Smoke
If you're on an edible, if you have something to smoke, do it.
Good Boys Drink or smoke
Good Girls Drink or smoke
Drink or smoke if you're under 5"8
Drink or smoke if you have back problems
Drink or smoke if you've been into horny jail today
Take one Drink or smoke per person in the room that's high/drunk
Drink or smoke 1 per pet you own
Drink or smoke if you've posted to TikTok
Give a Drink or smoke if you've played D&D
Drink two if your Drinking straight from the bottle
Give a Drink or smoke if you've ever baked a cake
Give two if you've ever brewd your own alcohol
Drink or smoke 1 per social platform account you have.(Facebook, TikTok, Twitter... ECT)
Drink or smoke if you have cried this week
Drink or smoke if you've ever commissioned art 
Drink or smoke if you've ever bought a record
Drink or smoke if you've ever gone surfing.
You may only bark to talk until your next turn
You may only meow to talk until your next turn
Drink or smoke if you know how to program
Drink or smoke if you've ever gone surfing
Drink or smoke if you speak french
Name a song or artist. Anyone who's heard of it/them drinks or smokes.
Drink or smoke if you've had pizza this week 
Drink or smoke if you've actually made homemade pizza
Drink or smoke 1 per year you've played VRC
Drink or smoke if you've eaten crawfish 
Drink or smoke if you've eaten alligator
Drink or smoke if you've eaten squirrel
Drink or smoke if you've eaten frog
Drink or smoke if you've eaten eel
Drink or smoke if you love Peanut Butter so much that you'll eat it from a jar!
Drink or smoke if you've eaten rocky mountain oysters
Drink or smoke if you’ve fought someone and won
Drink or smoke if you own an Air Fryer
Drink or smoke if you own a Rice Cooker
Drink or smoke for every person you have ERPed with in the room
Drink or smoke if you are currently smoking some giggle bush
Drink or smoke one for each illicit substance you've used
Give a Drink or smoke if you've played every halo
Complement one random person (not the normal people you hang out with) at the table then take a shot
Drink or smoke for every anime you’ve finished this month 
Take a Drink or smoke for each person in this room who’s seen your nudes
Drink or smoke for every anime figurine you own.
Drink or smoke for every vr pet you have
Drink or smoke if you have no gag reflex
Give a Drink or smoke if you have no gag reflex, because we know you can take it.
Drink or smoke if you watched anime today. Weeb.
Give a Drink or smoke if you've swam in the sea.
Give Drink or smokes equal to the number of “Friends” you have on the Lovense app.
Last person to UwU out loud Drink or smokes 2.
Hands up! Last person Drink or smokes. (Deskies jump) 
If you have more than 50 avatars uploaded, take 5
Next person to say someone's username Drink or smokes
Take a Drink or smoke if you've 'finished' in 24 hours
Drink or smoke for each time you went out partying this month
Take a Drink or smoke if you have ever worn two socks of different colors 
Everyone who Drink or smokes beer, Drink or smoke 3
Blondes Drink or smoke 3
Non-US Drink or smoke 2 
Shortest username Drinks or smokes
If you have a steering wheel to play car games at home, Drink or smoke 2
Drink or smoke two if you work more than 10 hours a day
Drink or smoke 2 if your Drink or Smoking a cocktail
Redheads Drink or smoke 5
Drink or smoke if your room doesnt have carpet
Drink or smoke 2 if you play an instrument
If you Drink or smoke more than twice a week Drink or smoke 3
If you wear precription glasses Drink or smoke 2
Drink or smoke if you have an RGB keyboard
Drink or smoke if you have 2 or more pets
Drink or smoke water if you've finished two bottles already
If you've visited horny jail today, Drink or smoke 2
If you have your own buisness Drink or smoke
FBT users Drink or smoke 2
Deskies Drink or smoke 3
Shortest username Drink or smokes
If you can't legally drive Drink or smoke 1, if that hasn't stoped you before Drink or smoke 3
Drink or smoke if you have a master's degree
Drink or smoke if you've ever sent nudes to the wrong person, Drink or smoke 2 if they're here.
Drink or smoke if you ever sent nudes to someone and FORGOT ABOUT IT the next day (Surprise Sober You!!!)
Drink or smoke if you have bunny ears!
Give a Drink or smoke if you've had a pet frog
Give a Drink or smoke if you've had a pet bird
Give a Drink or smoke if you've had pet fish
Give a Drink or smoke if you've wrote a software program
Drink or smoke if you've been to dunkin doughnuts
Drink or smoke if you've been to Tim Hortons
Drink or smoke if you've tried Irn-Bru
Drink or smoke if you have a crunchyroll subscription
Give a Drink or smoke if you have a cat
Give a Drink or smoke if you have a dog
Give a Drink or smoke if you have watch anime today
Drink or smoke if you've never tried sushi
Drink or smoke if you've played runescape
Drink or smoke if you've played maple story
Drink or smoke if you played any of the EDF series (They look just like Humans!)
Drink or smoke if you played Helldivers 1 or 2
Drink or smoke if you played Deep Rock Galactic (Rock and Stone Brothers!)
Drink or smoke if you played ANY Rhythm game before
Drink or smoke if you played ANY OBSCURE Rhythm game before
Tell us a game you've played that might be extremely uncommon to everyone. Drink or smoke for how many people actually knew it.
Drink or smoke if you play Fortnite unironically.
Drink or smoke if you still, somehow, play Skyrim...
Drink or smoke if you're younger than 24
Drink or smoke if you're older than 24
Drink or smoke 5 if your avatar has a sword
Drink or smoke if your username is an animal
Drink or smoke if your username is a fruit
Drink or Smoke if you're in the "Club Silver" VRC Group/Discord
Drink or smoke if you've played in an Esports tournament
Give a Drink or smoke if you can't swim
Drink or smoke if you've driven or sailed a boat, yar!
Drink or smoke if you've been on a cruise
Drink or smoke if you've been to Disney World/Land before
Drink or smoke if you've been to Universal Studios
Drink or smoke if you've been to the Rocky Mountains
Drink or smoke if you've been to the Smoky Mountains
Drink or smoke if you've been anywhere to the East Coast
Drink or smoke if you've been anywhere to the West Coast
Drink or smoke if you've been anywhere up North USA
Drink or smoke if you've been anywhere down South USA
Drink or smoke if you're from the USA and have gone to Canada before
Drink or smoke if you're from Canada and have gone to the USA before
Drink or smoke if you're from the USA and have gone to Mexico before
Drink or smoke if you're from Mexico and have gone to the USA before
Drink or smoke if you're from Mexico and have gone to Canada before
Drink or smoke if you're from Canada and have gone to Mexico before
Drink or smoke if you've never traveled further than your state before
Drink or smoke if you've never traveled out of your city before
Drink or smoke if you've never went outside today
Drink or smoke if you live in the UK
Drink or smoke 1 for every Partner you have in this room
Drink or smoke one for every day this week you DIDNT work
Drink or smoke one for every day you did work this week
Drink or smoke if you're currently pursuing a higher education
Drink or smoke if you've ever sold art
Drink or smoke one if you’re taking part time College/University courses: Two if you’re full time
Drink or smoke if you've had food delivered this week
Drink or smoke if you live within 30km/20miles of the sea
Drink or smoke one for every family member you live with
Drink or smoke if you live alone
Drink or smoke if you work for the goverment
Drink or smoke if you've been in a military vehicle
Drink or smoke if you've gone overseas to meet a VRC friend
Drink or smoke if you've been to the Middle East
Drink or smoke if your name isn't on the board. If it is, Drink or smoke two.
Drink or smoke if you've tried haggis
Drink or smoke if u have 3 or more monitors
Drink or smoke if you've put vinegar on chips
Drink or smoke if you've tried marmite or vegemite
Waterfall your Drink/Hit a blinker/Finish a whole bowl
Drink or smoke if you DONT have an electric kettle/jug
Drink or smoke if you microwave your water
Drink or smoke if you still have a CD/DVD drive on your computer
Drink or smoke if you have a vehicle that still has a CD Drive in it
Drink or smoke if you have a vehicle that still has a Cassette Tape Drive in it
If you drive a Car, Drink/Smoke
If you drive a Truck, Drink/Smoke
If you drive a Van, Drink/Smoke
If you drive a Tesla. Go in the corner and think about what you've done...
Give a Drink or smoke for every year you've played VRChat
Hold your controllers in the wrong hands until your next turn
Drink or smoke if you’d argue when someone calls you a bottom
Brats Drink or smoke 2 cause I know you’ll be mad about taking 1 anyway
Drink or smoke if a mf had you gigglin and kickin your legs this week
Smoke if you’ve gotten high this week
Drink or smoke if you've ever made an Avi for vrc
Drink or smoke if someone has ever mistaken your country of origin
Drink or smoke if your missing any teeth besides wisdom teeth
Give a Drink or smoke if you have all your wisdom teeth
Drink or smoke if you've heard a bagpipe playing in person
Give a Drink or smoke if you’ve played a bagpipe
Drink or smoke if you’ve gotten less than 4 hours of sleep
Give a Drink or smoke if you’ve gotten 8 hours of sleep
Drink or smoke if you get hangovers, old fucks
Drink or smoke if you're a "Silly little guy"
Drink or smoke if you've said "God my back hurts" today
Drink or smoke if your body “ain’t what it use to be"
Drink or smoke if your knees click
Give a Drink or smoke if you've been to the gym this month
Give a Drink or smoke if you've done your stretches today
Give a Drink or smoke for every time you’ve been to the gym this month
Drink or smoke 3 if you are one comment away from handing in your 2 weeks, u need it 
Drink or smoke if you've seen a moose
Drink or smoke if you've been attacked by a goose
End every sentence with what your species would say until your next turn, if you're unsure, say "Woof"
Drink or smoke if you whole heartedly believe you could tame a wild animal (I.e. Eagle, Wolf, Tiger etc)
Drink or smoke if your just 'built different'
Give a Drink or smoke if your wearing socks
Stand on one leg until your next turn, if you put it down Drink or smoke 10
Drink or smoke if you own a hammer
Drink or smoke if your username contains an animal
Drink or smoke if your username contains your irl name/nickname
Drink or smoke one for every person in the room that you've met irl
Drink or smoke if you've had caffeine today
Give a Drink or smoke if you have a pet bird
Drink or smoke if you don't have a driver's license
Drink or smoke if you've crashed a car
“fuck it, we ball” everyone Drink or smoke 2
The best moan gives 10 Drink or smokes, community vote!
Drink or smoke if you live in Britain
Drink or smoke if you're in the military
Drink or smoke if your username contains your irl name/nickname
Drink or smoke if your username contains a food
Spinner makes a rule that changes the course of the whole night
Spinner makes a rule that changes the course of the whole night
Spinner makes a rule that changes the course of the whole night
Spinner makes a rule that changes the course of the whole night
Spinner makes a rule that changes the course of the whole night
Give a Drink or smoke if you've ERPd in this world, you devious dog.
Give a Drink or smoke if you've been cut open
Give a Drink or smoke if you only have 1 Kidney!
Give 3 Drink or smokes if you're missing your gallbladder
Give a Drink or smoke if you have colorblindness
Take a Drink or smoke if you have still, somehow, never played lethal company
Drink or smoke if you pronounce gif as 'jif'
Give a Drink or smoke if you're eepy
Drink or smoke if you haven't broken the seal yet
Drink or smoke if you've been to Scotland 
Give a Drink or smoke if you don't own a TV
Drink or smoke if you have an Iphone
Give a Drink or smoke if you work from home
Drink or smoke if your name is a reference to a show/game
Drink or smoke if you’ve only ever used public avatars/gifted avatars
Drink or smoke if you’ve never spent any money on VRChat
Drink or smoke if you've owned your current smartphone for more than two years
Drink or smoke if you have LED RGB lighting in your room
Drink or smoke if you own one of those "Racing chairs" as your desk chair.
Drink or smoke if you own a Yoga Ball. We know what's up. ;)
Drink or smoke if you own an Ultrawide Monitor
Drink or smoke if you own a monitor larger than 27 inches
Drink or smoke if you STILL own an HTC vive/Oculus Rift CV1 after all these years, Give one instead if you STILL USE THE THING!
Drink or smoke if you use a Valve Index
Drink or smoke if you use any new Quest headset (2, 3, 3S, Pro)
Drink or smoke if you have Face/Eye Tracking
Drink or smoke if you've fallen asleep/Passed out drunk/high in VRchat before
Drink or smoke 1 per piercing you have
Drink or smoke if you have tattoos
Drink or smoke if your hair is dyed
Drink or smoke if you have a piercing
Drink or smoke if you have no peircings or tattoos
Drink or smoke if you haven’t gotten laid in over a year
Drink or smoke if you’re a virgin
Give a Drink or smoke for every Drink or smoke you’ve spilt so far tonight
Give a Drink or smoke if you have a piercing/(s) on your sensitive bits 
Drink or smoke 2 if you're over 6' tall
Drink or smoke (3-5) if you're a lightweight
Give a Drink or smoke for every person you've slept with this year
Drink or smoke if you've ever told someone "I can handle it" ;)
Give one for every irl sexual partner you've had
Drink or smoke one for every irl sexual partner you've had
Drink or smoke the amount of the most times you've 'climaxed' in one session
Drink or smoke for every weird fetish you have
Tell us one of your fetishes or Down your drink/Blinker. >:)
Tell us a deep secret of yours or down your drink / blinker.
Drink or Smoke for every new person that joins the game from now on
Smoke if you've said "This edible ain't shit!" before
Do you have a crush on a person anywhere here tonight? if so, say it or drink/smoke 3
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Truth or Dare! Roll a D20 and whatever it lands on, count around the board till it goes to a person. They are the victim. Skip yourself on a full rotation.
Human/Anime Avatars, Drink/Smoke!
Other Non Human/Furry Avatars, Drink/Smoke!
Dog/Canine Avatars, Drink/Smoke!
Cat Avatars, Drink/Smoke!
Mouse Avatars, Drink/Smoke!
Dragon Avatars, Drink/Smoke!
Skunk Avatars, Drink/Smoke!
Bunny Avatars, Drink/Smoke!
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke!
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke!
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke! 
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke!
Let's Go Gambling! Roll and D20 and whatever it lands on is how much you Drink/Smoke!
What is your biggest fear? 
What would the universe look like if nothing existed? 
Light on or lights off? 
What is your favorite position or drink/smoke
What is your adventurous place where you've had sex or drink/smoke
What is your biggest kink or drink/smoke
Tell us if you have daydreamed about sleeping with someone playing this game or drink/smoke twice 
What is your greatest fear in a relationship? or drink/smoke
What's your most embarrassing sexual story? or drink/smoke
What moment in your life changed you the most? or drink/smoke
What's the biggest regret you have? or drink/smoke
What's the worst injury you've gotten?
What was the best day of your life?
What's your happiest memory?
Do you still talk to your highschool friends?
What's your oldest/longest friendship?
Show everyone the avatar you've had saved for the longest amount of time
Name the cutest person in the room (excluding partners)
In your opinion, who has the most attractive model here (excluding partners and yourself)
Drink if you do not live in the United States
Drink if you’re barefoot
Give out 3 drinks(1 per person)
Drink if you've had a crush on someone else that is also playing
Whats your favorite bug? Also drink/smoke 3
What's your go to pick up line?
Drink if you’ve broken a bone
Drink if you’ve never broken a bone
EVERYONE DRINKS/SMOKES
Drink/Smoke if dog c:
you took a pee break this VR session
Drink/Smoke if take a sip for every femboy you see (no limit)
Drink/Smoke if you're not wearing pants
Drink/Smoke if you're the shortest
Drink/Smoke if you're the tallest
Drink/Smoke if you're over 30
Drink/Smoke twice if you’re under 30
Give out 5 Drinks/Smokes (1 per person)
Drink/Smoke if you’re friend shaped c:
Drink/Smoke if you are cat
Drink/Smoke if your sona is not a mammal
Drink/Smoke if you have roommates
Drink/Smoke if you're single
Drink/Smoke if you're in a relationship
Drink/Smoke if you're in a complicationship
Drink/Smoke if you touched grass today
(special) Everyone take a water shot
Drink/Smoke if you play an instrument (currently!)
Drink/Smoke thrice you're in school
Drink/Smoke if you have a degree
Drink/Smoke if you live in the town you grew up in
Drink/Smoke if you have >200 friends on your friend list
Drink water you're medium performance or above
Drink/Smoke if you're poor performance or below (for shame!)
Drink/Smoke if you share a base with the person who spinned!
Drink/Smoke if you're sitting down
Drink water if you haven't the last two drinks
Drink if you're currently drinking beer
Drink/Smoke if you own a plant
Drink/Smoke if you have a cat
Drink/Smoke if you have a dog
Drink/Smoke twice if you have an exotic pet
Drink/Smoke if you're wearing more than 3 trackers
Drink/Smoke if you like pineapple on pizza
Drink/Smoke if you can't whistle
Drink/Smoke if you've commissioned something >300$
Drink/Smoke if you have an RGB keyboard
Drink/Smoke if your bed isn't made
Drink/Smoke if for every tattoo you have (irl) (max 3)
Drink/Smoke if you know everyone at the table
Drink/Smoke if your avi has wings
Drink/Smoke if you prefer boneless wings
Drink/Smoke if you’ve cheated on a test
Drink/Smoke if you’ve broken the law and got caught (what law did you break?)
Drink/Smoke if you’ve had a crush on a teacher
Drink/Smoke if you’ve re-gifted a present
Drink/Smoke if you've told a lie today
Drink/Smoke if hella gay
Drink/Smoke if you’ve done drag
Drink/Smoke if you were dropped as a baby
Drink/Smoke if you’ve shot a gun before
Just drink/Smoke lmao
Drink/Smoke if coding has made you cry
Drink/Smoke if you broke something because you got so mad at a video game
Drink/Smoke if you were born past 1999
Drink/Smoke if blue
The people to the left and right of you have to drink/Smoke twice
A person of your choosing only can “meow” until its their turn, if they say anything else they have to drink/Smoke thrice
Choose someone to only respond in movie quotes until it’s their turn; if they slip, they drink/Smoke twice.
Everyone with the same birth month as you has to take a drink/Smoke.
Everyone taller than you has to take a drink/Smoke.
Anyone with a birthday in the first half of the year drinks/Smokes
Everyone who can’t roll their “R’s” drinks/Smokes twice.
Anyone who has binge-watched a show recently drinks/Smoke twice.
Drink/Smoke if you have a AD account on twitter or bsky (twice if both)
Everyone who currently has a text waiting to be answered drinks/Smokes once.
Drink/Smoke if you are the only child
Ask a dare to anyone, if they refuse then they have to drink/Smoke thrice
Ask a truth to anyone, if they refuse then they have to drink/Smoke thrice
Drink/Smoke if questie
Last person that puts their finger on their nose drinks/Smokes thrice
Drink/Smoke if scared of spiders
Drink/Smoke if you are being ‘extra’ tonight
Drink/Smoke if you’ve gotten high this week
Drink/Smoke if you have lights on your avi
The least drunk person here has to drink thrice
Drink/Smoke if you have a last name for your sona
The person with the tallest avi decides how many drinks/Smokes(1 to 4) to the person with the shortest avi
Drink/Smoke if you’ve doom-scrolled today
Drink/Smoke if you’ve ever played League of legends (eww)
Drink/Smoke if you have over 3,000 hours in vrchat
Drink/Smoke if you’ve been visited by agents from any of the 15 federal agencies(FBI, CIA, IRS, DOJ, etc..)
Drink/Smoke if you are part of a Union
Drink/Smoke if you have been in a video with over 1 million views
Name your favorite song currently, drink/Smoke once
Drink/Smoke if you’ve gone skinny dipping
Drink/Smoke twice if you’ve ever completed a new years resolution
Drink/Smoke thrice if you own crocs
Drink/Smoke if you’ve won a raffle, what did you win?
Drink/Smoke if you’ve ever beaten a pro at their sport, game or profession
Drink/Smoke if you have a collar (not for a animal), drink twice if you have a leash
The most drunk person here drinks two water shots, they also give out 2 drinks/Smokes
Drink/Smoke if you’ve voted, drink thrice if you haven't
Paw lovers drink/Smoke
Gen Zers drink/Smoke
Everyone drinks/Smokes twice
Drink/Smoke if you have been in a bar arcade
Drink/Smoke if you hated your English teacher
Drink/Smoke if you can’t dance
Drink/Smoke for how many relatives you have in Europe (Max of 3)
Southern boys, ya’ll drink/Smoke
Drink/Smoke for every 1,000 hours you’ve played vrchat
Drink/Smoke if you had a nightmare this week
Read out the last message you sent or drink/Smoke
Text your crush “Hi” or drink/Smoke (respin if you don't have one)
The next person that laughs drinks/Smokes twice
Lick your elbow. If you are unable then drink/Smoke
Yell loud as you can or drink/Smoke
Imitate the person right next to you
The person to the left of you can ask a truth or dare question
The person to the right of you can ask a truth or dare question
Drink/Smoke twice if blender has made you cry
Drink/Smoke if you’ve crashed your car
Drink/Smoke if you ever been fired